(جميع الشخصيات والمؤسسات والأماكن والأحداث خيالية.)
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!  - سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
- مرحبًا ، أنا Seo Ki Tae.  - سيو كي تاي!
أب!  أب!
أب!
من فضلك أنقذ والدي ، جين وو.
(تايمز)
أعلم أنه من الصعب تصديق ما أقوله.
كيف يمكن للمرء أن يصدق مثل هذا الهراء؟
ولكن بما أن هذا حدث بالفعل ، فلماذا لا تصدقني فقط؟
بصراحة ، أنا وأنت لا يمكن أن نموت هكذا ، ألست على حق؟
انتهى الصيد.  سوف يقتلوننا!
هل لن تفعل شيئًا حتى عندما تعرف ماذا سيحدث؟
أنت تعلم أنك ستموت هناك ،
لكنك ما زلت تفكر في الزحف هناك؟
لقد ضحت كثيرا لأصل إلى هنا.
لقد تحملت كثيرا...
وفعلت كل ما أحتاجه لأجعل نفسي هنا.
من أجل أن نعيش ،
من أجل تجنب قتل الكلب وأكله بعد انتهاء الصيد...
أب.
أخبار عاجلة.
في منتصف الطريق
من فرز الأصوات ، تقدم
المرشح سيو كي تاي
، مع فرصة جيدة للفوز.
هو فعل ذلك.
(عدد الاقتراع الحالي)
(سيو كي تاي)
لقد عملت بجد من أجل هذا يا أبي.
وكذلك فعلت يا ابنتي.
نحتاج أن نعض أولا.
قبل أن يتحرك ، علينا قطع رأسه.
هذه هي الطريقة التي سنعيش بها.  هكذا ستبقى كوريا.
ها هو ياتي.
هو هنا.
لقد أصبحت الرئيس.
تهانينا.
الصيحة.
(شرطة)
- سيو كي تاي.  - سيو كي تاي.
السيد سيو ، من فضلك قل شيئا.
السيد الرئيس ، كلمة.
(2019 ، الرئيس سيو كي تاي في سنته الرابعة في المنصب)
(نسبة الموافقة الوطنية 78 في المائة للرئيس سيو)
(أعلى سجل لأي رئيس حتى الآن)
(الحلقة 1)
(شرطة)
سيصل الشخص المهم إلى البيت الأزرق في غضون 30 دقيقة.
لا تخذل حذرك قبل نقطة الدخول والانطلاق.
أعتقد أنني بحاجة إلى مراجعة الخطاب قليلاً.
لا ، لا حرج في ذلك.
أريد فقط أن أقول لهم شيئًا أكثر خصوصية لهم.
المراسلون هم صغار.
يجب أن أتحدث معهم كمرشد ، وليس فقط الرئيس.
في البيت الأزرق...
الأمين بارك؟
ماذا حدث؟
السيد الرئيس ، قالوا إن هناك حادث في الطريق.
- هل حقا؟  - نعم.
دع سيارات الطوارئ تذهب أولاً ثم.
قف.  كل شيء يتوقف.
(شرطة)
هل هذا هو الحادث؟
نعم سيدي.
اي اصابات؟
قالوا لم يكن هناك أي
شيء ، لحسن الحظ ، لأنه
كان صغيرًا ، ولكن كان
هناك انقطاع في الاتصالات.
أطلب تفهمك رغم الإزعاج.
صلاح.
(بنت)
إذن لا يمكنني استخدام هاتفي الخلوي للاتصال بهذا الآن؟
هل تحاول الاتصال بابنتك؟
نعم.  هي مشغولة جدا هذه الايام
أشعر أنها أكثر انشغالاً من الرئيس بطريقة ما.
الرئيس السابق بيك قيد التحقيق حاليا...
عن دوره في إنشاء صندوق
طوارئ بقيمة 300 مليون دولار
، تم استجوابه من قبل مكتب
المدعي العام صباح اليوم.
أثناء عملية الاستجواب ،
نفى الرئيس بايك أي تورط شخصي...
- في هذه الجريمة.  - إنه يخرج.
قل شيئا لو سمحت.
معتبرين أنك نفت كل الادعاءات...
ما هو شعورك تجاه هذه الاتهامات كرئيس سابق؟
لماذا تشعر أن هذا التحقيق غير عادل؟
لقد سمعت...
أنك أنكرت جميع مزاعم التورط الشخصي.
ما هو شعورك حيال التحقيق بهذه الطريقة؟
قل شيئا لو سمحت.
سيو جونغ إن ، ماذا تفعل في مكان مثل هذا؟
أنا المراسل سيو جونغ إن لصالح DBS.
أنا هنا لتغطية هذا الحادث ، تمامًا مثل المراسلين الآخرين.
ابنة الرئيس الحالي...
نبش الأوساخ عن الرئيس السابق.
يالها من مزحة.
بخير ما هو سؤالك
سأجيب على جميع أسئلتك.
سمعت أنك أنكرت كل الادعاءات ضدك.
لأنها غير صحيحة.
هذا كل عمل من هم في السلطة...
تحاول السيطرة على أولئك الذين كانوا في السلطة سابقا.
انت تقول انها تحرك سياسي؟
لقد أدليت بتصريحات مماثلة مرات عديدة في الماضي.
هل تذكرها؟
في عام 2011 ، خلال
فترة ولايتك ، حتى عندما
ظهر الاستخدام غير
القانوني لأموال الحملة...
هذه مجرد خطوة سياسية تستهدفني.
في عام 2014 عندما تورط ابنك في فضيحة رشوة...
هذه مجرد مناورة سياسية
تؤثر سلبًا على مواطنينا.
كنت دائما تقول نفس الشيء.
أخوك ، بايك جيونغ مين ،
اعترف بالفعل بالرشوة...
وحتى قدمت أدلة.
حتى في هذه الحالة ، أصررت على وجود مناورة سياسية.
هل تصدق ان كل التحقيقات...
في جرائم الرئيس السابق هي مجرد خدع سياسية؟
ألا تعتقد أنك الشخص السياسي الآن؟
هل انتهت أسئلتك؟
ثم دعني أرد.
- ماذا يقول؟  - ما هذا؟
ماذا يقول؟
- فقط كلمة واحدة أخرى.  - سؤال اخر.
- ما هو شعورك؟  - الرئيس السابق بايك.
أعتقد أن الرئيس السابق بايك يعرف الحقيقة جيدًا.
مكتب الأحداث الجارية يعد بمواصلة البحث...
للحقيقة مهما كان الأمر.
شكرا لك ، المراسل سيو جونغ إن.
(مكتب الأحداث الجارية)
ها هي الخبر التالي.
أعضاء الحزب الحاكم سخروا من التحقيق ،
واصفا إياه بتحقيق "لإزالة الغبار".
في لقاء مع قيادات بارزة في الحزب الحاكم ،
أدلى الرئيس سيو بتعليق...
لتضيف إلى هذا الشعور.
دعونا نستمع إلى ملاحظاته.
ماذا قال؟
- ماذا او ما؟  - ماذا قال لك بايك كيو مين؟
أوه ، هذا.
مجرد...
هل تعتقد أن والدك سيكون مختلفًا؟
بمجرد انتهاء فترة ولايته ، سينتهي به الأمر مثلي.
وهذا هو ما قاله.
واو ، هذا قوي.
هل أنت بخير بعد سماع شيء كهذا؟
لماذا لا أكون؟
"حصلت على وظيفتها في شركة البث بسبب والدها".
"لقد أثنت فقط على إدارة سيو ،"
"وحصلت فقط على ما لديها لأن والدها يمتلك القوة."
أسمع هذا النوع من الأشياء أيضًا.
كل شيء على ما يرام.  أنا بخير.
(البيت الأزرق)
هل أنت قوي عقليًا ، أو ليس لديك أخلاق؟
أشعر بالفضول حيال ذلك عندما أسمعك تتحدث.
لتجاهل الأكاذيب
وتبجيل الحقيقة وكشف
الحقائق.  أليس هذا
ما يفعله المراسل؟
طالما لدي هذا ،
أنا لست ابنة الرئيس.
أنا مراسل لـ DBS.
سوف أقلع أولا.  أرك لاحقا.
هؤلاء الناس سيعانون أكثر إذا أغلقنا أعيننا.
ألسنا هنا الآن...
لمحاولة التخفيف من معاناة الآخرين؟
أنا وأنت ، المشرعون.
منذ يومين اندلع حريق...
في مبنى لوحة مفاتيح في Jongpo لا تزال أسبابه غير معروفة.
حتى الآن ، الاتصالات اللاسلكية في المنطقة معطلة.
تقول السلطات إن الأمر سيستغرق المزيد من الوقت...
(2018 جائزة التميز في إعداد التقارير)
(العنوان: جماعات الضغط غير القانونية في سوق 5G)
إذا كنت تعتقد أن هذا صحيح...
مرحبًا ، هذا المراسل Seo Jung In من DBS...
أب؟
حاليا؟
أب.
- عيد ميلاد سعيد لك - عيد ميلاد سعيد لك
- عيد ميلاد سعيد عزيزي المراسل سيو - عيد ميلاد سعيد عزيزي المراسل سيو
عيد ميلاد سعيد يا ابنتي.
ما هذا؟
يجب أن تطفئ الشموع.  سيسقط الشمع على الكعكة.
ها أنت ذا.
هل فعلت كل هذا منذ الصباح؟
نعم فعلت.
اعتقدت أنك قد تكون مشغولا جدا لتناول الطعام.
الرجاء تناول الكثير.
لقد فقدت الكثير من الوزن.
ماذا تعني؟  لم أفقد أي وزن.
يبدو هذا بالنسبة لي ، أنت فاسق.
رأيت الأخبار أمس.
ماذا قال ذلك الرجل الرئيس بايك؟
أخبرني للتو أن أبذل قصارى جهدي...
حتى اليوم الذي أصبح فيه مراسلًا رائعًا مثلك.
هل هذا ما قاله حقا؟
انت لا تكذب علي اليس كذلك
قلت لك فقط ما هو صحيح بنسبة 100 في المائة.
"ابذل قصارى جهدك. ثم ستصبح..."
"مراسل رائع مثل والدك".
هذا ما سمعته.
انا اقول الحقيقة.
من يكذب على رئيس كوريا الجنوبية؟
هل هذا صحيح؟  حسنا إذا.
لماذا قلت ذلك في المؤتمر؟
الكثير من الناس يقولون أنك استفزت...
أعضاء الحزب الحاكم دون سبب.
أردت كسر أفكارهم الخاطئة.
ليس لدي ما أقوله بخصوص الرئيس السابق بايك...
تحقيق النيابة.
لا يمكنني فعل أي
شيء حيال ذلك ، ولا
ينبغي أن أخبرهم بما
يجب عليهم فعله أيضًا.
دعنا نتحدث عن فاتورة قانون العمل المرسل.
لا يوجد شيء يمكن للرئيس الحالي أن يفعله...
لرحمة الرئيس السابق.
أردت تصوير هذه الرسالة...
لأعضاء حزبي والمواطنين.
"هذه الإدارة لن يكون لها رئيس..."
"يسيء استخدام سلطته تحت فكرة..."
"من العرف والممارسة مثل الإدارات السابقة".
هل هذه هي الرسالة؟
نعم.
يجب أن نصحح ما هو الخطأ.
إن غض الطرف عنها لن يجعلها تختفي.
بدلاً من تجاهلها ، يجب أن نواجهها ونمضي قدمًا.
هكذا سيتغير العالم.
سقط تقرير غدا.  إنها حالة طارئة.
أب.  أنا بحاجة للذهاب إلى العمل.
أليس اليوم يوم إجازتك؟
سقط تقرير.  انا بحاجه للذهاب.
لدغة أولا.
- يجب على أن أذهب.  - تناول الطعام قبل أن تذهب.
سنلقي نظرة على القيم الأساسية لشركتنا.
تمام.  إدارة الدقة.
سنكون صادقين مع الأساسيات
والمبادئ ، ونسعى
دائمًا لتحقيق الدقة.
جودة.  نهدف إلى أن نكون الأول في العالم لفحص الجودة ،
وننشئ منتجات وفقًا للوائح GNP و ISO.
ثقة.  نحن نحترم عملائنا.
نضع الثقة المتبادلة بين الموظفين أولاً.
أعتقد أن هذه الشركة رائعة حقًا.
- استميحك عذرا؟  - هذه الشركة.  يبدو جميل جدا.
أنا أرى.  حق.  يبدو أنها شركة جميلة.
إذا كنت صادقًا تمامًا ،
اعتقدت أنني لن أتمكن من الحصول على وظيفة.
لقد كنت أستعد
للحصول على وظيفة لأكثر
من 10 سنوات ، ولم
أجري مقابلة مناسبة.
لكن تم تعييني هنا.
قالوا إن لدي انطباع أول جيد.
قالوا إنني بدوت دافئًا ولطيفًا...
وأنني ذكّرتهم بأصبع.
تهانينا.
لهذا السبب أعتزم أن أبذل قصارى جهدي لهذه الشركة.
- سوف... - أنا آسف.
هل يمكنك أن تكون هادئًا من فضلك؟
لا أستطيع سماع ما يقوله.
أوه ، أنا آسف.
كنت بلا لبقة.  لقد كنت متحمسًا جدًا للحصول على وظيفة.
أنا أعلم كيف تشعر ، لذا يرجى الهدوء.
من فضلك افعل ذلك من اجلي
أنا آسف لأنني أزعجتك عندما التقينا للتو.  أنا آسف.
في نفس الوقت ، نحن في Ark Communication...
لديك نظام PV.
نظام PV.  إنه نظام نقاط الموظف.
هذا النظام
الكهروضوئي ، نظام نقاط
الموظفين ، هو نظام
ثوري وإبداعي...
لتقييم الأداء الذي تنفرد به Ark Communication.
- عفوا.  - دعونا نلقي نظرة فاحصة.
- نظام الطاقة الكهروضوئية... - أفهم أن...
كان من الصعب عليك الحصول على
عمل ، لكن لا تعمل في هذه الشركة.
استميحك عذرا؟  لماذا تريد ان تقول ذلك؟
هذه الشركة مخطط هرمي غير قانوني.
يستخدمون العمل كوسيلة لإغراء السذاجة...
في بيع منتجات غريبة.
يا إلهي ، مستحيل.
انا اقول الحقيقة.
تم إنشاء هذا النظام بحيث يمكن لذوي الأداء المنخفض...
يمكن أن تجلب المزيد من الناس.
يرفعون حالتك ودفعك بذلك.
ثم سوف يجلب الضحايا ضحايا آخرين.
هذه هي الفضيحة.
لا تسقط لهذه الأشياء.
كيف تعرف كل هذا؟
لأكون صادقًا ، أنا...
- مراسل.  - مراسل؟
- هل أنت هنا لتغطية قصة؟  - نعم.
كيف تصور أو تسجل؟
- هذا أمر لا يصدق.  - يا إلهي.
هذا رائع جدا.  يتمسك.
أنت رائع جدا.
- يتمسك.  - إلى أين تذهب؟
مراسل.
ماذا؟  ما هذا؟
ضربه ، حسنا؟
تمام.  سأعتني به ، سيدي الرئيس.
مهلا.  اذهب واحضر هذا الرجل.
يتمسك.  انتظر ثانية.
يجب أن يكون هناك سوء فهم.
ماذا تفعل؟  اجلبه!
إلى أين تذهب؟  توقف هناك!
اجلبه!
يا إلهي.
- يا إلهي.  - يا إلهي.
- غير الاتجاه.  - رباه.
علينا أن نحصل عليه!
ماذا تريد للغداء؟
- ما رأيك في jjigae؟  - هذا يبدو جيدا.
هناك!
مرحبًا ، سيصدر مقال غدًا ،
لذا أخبر هذا الخنزير أن يقاضيني.
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
تعال الى هنا!
- وداعا!  - رتقها.
- رتقها.  - يا إلهي!
يا إلهي ، أنا منهكة.
(DBS ، Seo Jeong In)
الشفاء من حادث محطة القاعدة في جونجبو...
تم رفعه ، وستتم استعادته
بالكامل في غضون ساعة.
بعد الحادث الذي وقع في المحطة الأساسية ، هناك العديد من القضايا...
مثل معاملات بطاقة الائتمان الفاشلة.
مكتب إدارة المباني الحكومية المؤقتة...
أعلنوا أنهم سينشئون تماثيل وتسجيلات تاريخية...
من ثمانية وزراء...
كجزء من الأعمال لتكريم الحكومة المؤقتة.
أب!
أين أنا؟
ما هذا؟
("عضو الجمعية كيم هاي جيون وقع في الخلاف حول الهوية الجنسية")
مرحبًا ، سيو جيونج إن!
لماذا تتناول حساء ركبة الثور؟
كل شخص كان لديه حساء عظام الثور وهو 8 دولارات
فلماذا استخدمت بطاقة الشركة لأكل حساء الركبة بخمسة عشر دولارًا؟
- من أنت؟  - ماذا او ما؟
- ماذا او ما؟  - من أنا؟
- نعم.  - من أنا؟
نعم من أنت؟
إذن من أنت لتجلس على مكتب في شركة شخص آخر...
ولديك حساء ركبة الثور باستخدام بطاقة الشركة؟
- فعلت؟  - نعم أنت فعلت.  أنت فعلت ذلك.
هل قلت شيئا خاطئا؟
هل تعرف كم من المال ننفقه على طعامك؟
لا أتذكر حتى آخر مرة تناولت فيها حساء ركبة الثور.
هل مرت 20 سنة؟
عندما كان والدي
في حالة جيدة حقًا ،
خرجت عائلتي بأكملها
لتناول العشاء و...
- الطبق الذي كنت متحمسًا له... - كفى.
كان حساء الركبة الثور.
توقف عن الغضب مما أكله شخص ما.
ليس الأمر كما لو قلت شيئًا خاطئًا.
هل أنت بخير جيونغ إن؟
هل تعرفني؟
ما الخطب يا جيونج إن؟  هل تشعر بالمرض؟
لا يبدو أنك مصاب بالحمى.
قدمي مريضة.
إنها تتصرف بهذا الشكل لأنه ليس لديها ما تقوله.
لماذا قد تستخدم بطاقة الشركة لتناول شيء فاخر جدًا؟
الرئيس التنفيذي يأمر دونكاتسو...
- ويأكله على الغداء والعشاء.  - كن هادئا!
- أنت صاخبة جدا!  - رباه!
أعتقد أنه كان هناك سوء فهم.
أنا آسف.  أنا بحاجة للذهاب إلى العمل.  ساعود...
لا ، أنا آسف على الإزعاج.
جيونج إن.
إلى أين تذهب؟
هل لديها وظيفتان؟
لست متأكدا.
(البحث اليومي)
سيارة اجره!
- هل يمكنك اصطحابي إلى DBS؟  - لا مشكلة.
(مراسل البحث اليومي جانغ يونغ جون)
سوف تطرد من العمل إذا لم تأت بعد عشر دقائق.
(مراسل البحث اليومي جونغ يو مي)
أنت ذلك الشخص ، أليس كذلك؟
- عفوا؟  - ابنة Seo Ki Tae.
نعم أنا.
ابتهج ، حسنا؟  لا تفقد الشجاعة.
شكرا لك.
مرحبا.
دعني أدخل. لقد نسيت إحضار بطاقة الهوية الخاصة بي.
(ممنوع الدخول)
ممكن تفتح الباب من فضلك؟
إذا كنت زائرًا ، احصل على تصريح...
والذهاب إلى البوابة للزوار.
ماذا تقصد يجب أن أحصل على تصريح؟
أنت تعلم أنني أعمل هنا.
لقد كنت أستمتع بمقالاتك.
شكرا لك.
الحصول على المنزل بأمان.
أنا سيو جونغ إن من مكتب الأحداث الجارية.
قلت إنك كنت تستمتع بمقالاتي...
- في الامس.  - لم يسبق لي أن قال ذلك.
احصل على ممر واذهب إلى البوابة على الجانب الآخر.
انتظر.
شين ووك ، هل يمكنك مساعدتي؟  نسيت إحضار هويتي.
السيدة سيو؟
هل تعرفني؟
اعتقد ان الاشاعة صحيحة
- ماذا تقصد بذلك؟  - السيدة سيو.
حتى لو كان العيش صعبًا ، فهذا لا يساعد.
يجب أن تحصل على الأقل على قبضة.
شين ووك ، ما الذي تتحدث عنه؟
أنا أقول هذا لأنني أشعر بالأسف من أجلك.
أعلم أنك مررت بالكثير ،
ولكن فقط لأنك فعلت ذلك ،
لا بأس أن تسمع أنك مجنون.
ماذا سيفكر والدك إذا رآك تعيش هكذا؟
شين ووك.
(بوابة للموظفين)
نعم ، السيدة كيم.  ما الذي جعلك تتصل بي؟
ما الذي تتحدث عنه؟
من المفترض أن نتناول العشاء في عيد ميلادك.
أنا في الطريق إلى مكتبك.
مكتبي؟  هل أنت قادم إلى DBS؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لا أصدق ذلك.
(بوابة للموظفين)
السيدة كيم ، الناس غريبون.
لقد استمروا في إخباري أنني لا أعمل هنا.
أين أنت يا جونغ إن؟
أنا في العمل.  DBS.
فهمت.  لن يستغرق طويلا.  ابقى هنا.
كم من الوقت يستغرق الوصول إلى DBS؟
خمس دقائق.
يرجى الخروج.
انتظر دقيقة.
اتركيني للحظة.
قلت اتركني!
(تغطية خاصة للراحل Seo Ki Tae بمناسبة الذكرى الرابعة لوفاته)
إنه الحادث الذي صدم الجميع في البلاد.
يقوم مكتب الأحداث الجارية بإعداد تغطية خاصة...
على Seo Ki Tae بمناسبة الذكرى الرابعة لوفاته.
12 أكتوبر 2015.
لم يمض وقت طويل على صعود السيد سيو لمنصة في جامعة هانكوك...
لإلقاء خطاب ، سمع صوت إطلاق نار ،
التي تسببت في الفوضى.
وانهار المرشح آنذاك متأثرا بجراحه.
مات في مكان الحادث.
صدم البلد كله...
بوفاة المرشح الرئاسي...
مع أعلى تصنيف موافقة.
- الرقم ليس في الخدمة.  - يرجى الخروج.
أطلقت الشرطة النار على كيم جين تشول في مساراته.
ما الذي دفعه إلى اتخاذ مثل هذا الاختيار؟
دعنا نعود...
(سيو كي تاي)
(توفي: 12 أكتوبر 2015)
مرحبًا ، أنا سيو كي تاي.
(أطلق النار على كيم جين تشول من قبل الشرطة...)
(من أجل سلامة المواطنين)
اغتيل المرشح سيو كي تاي.
مطلق النار كيم جين تشول...
تم طرده بسبب تقرير Seo Ki Tae عن التحقيق السيئ...
من الشرطة عندما كان مراسلًا.
قال إنه فقد وظيفته ودمرت حياته...
بسبب Seo Ki Tae.
تم تشخيص إصابته بجنون
العظمة ، ووصف له الأدوية.
يرجى الخروج.
جونغ إن.
سوف آخذها.
- دعنا نخرج الآن.  - لا.
يجب أن أجد والدي أولاً.
أين هو؟
في البيت الأزرق؟
هذا لأنني لا أستطيع أن أفهم ما يجري الآن.
أين والدي؟
أين هو؟
ما الذي تتحدث عنه ، جونغ إن؟
انه ميت.  أنت تعرفها.
لماذا يموت؟
كان بالتأكيد معي.
حتى أنه صنع حساء الأعشاب البحرية في عيد ميلادي.
لماذا يموت فجأة؟
من الأفضل أن تهتم بشؤونك ، السيدة كيم.
سوف أجد والدي بنفسي.
جونغ إن.
فهمت.
دعنا نذهب لرؤية والدك.
(الراحل سيو كي تاي)
(الراحل Seo Ki Tae ، من 6 يونيو 1956 إلى 12 أكتوبر 2015)
(هنا يكمن شخص لم يتراجع وقاتل العالم).
قلتها من قبل.
أنك لن تجلب العار إلى والدك.
لن أجلب لك العار.
سأحاول جاهدًا أن أعيش الحياة على أكمل وجه.
وبالتالي...
لذلك لا داعي للقلق.
حتى لو كان الأمر صعبًا ، فلنحاول أن نعيش هكذا.
إذا كنت تفعل هذا ، فأنا لا أعرف كيف يمكنني مواجهته.
علينا أن نعيش لأننا أحياء.
(12 أكتوبر ، لن أنساك أبدًا. أفتقدك.)
(لقد أصبحت نجمًا يتألق ببراعة.)
جونغ إن ، هذا لأنك وحدك في مكان كهذا...
أنه من الصعب عليك تقبل الواقع.
(سيو كي تاي)
دعنا نترك الماضي الآن.
دعونا نعيش في الحاضر ،
حتى لو كان صعبًا أو صعبًا.
لقد كانت سنة ،
لكني ما زلت أتذكرها بوضوح حتى الآن.
في يوم واحد تغير كل شيء
كما لو كان شخص ما وراء كل ذلك.
هل مازلت تصدق ذلك؟
كل السجلات ، كل الناس...
كلهم يشيرون في هذا الاتجاه.
انا اقبل به.
قلت لي...
هذا لأنني لا أستطيع قبول موت والدي...
أنني انتهيت من تغيير ذكرياتي.
اعتقد ان ذلك حقيقي.
اختلفت ذكرياتي بعد وفاة والدي.
هل هذا هو سبب تمسكك بوفاة والدك؟
هذه ليست ابنته ، ولكن كمراسل.
هناك الكثير من عناصر التحقيق لا يمكنني قبولها.
ترك هذه النقاط تنزلق عندما لا يكون لها معنى...
سيكون مخطئا كمراسل.
لقد تحسنت بشكل كبير منذ قدومها لأول مرة.
شكرا جزيلا لك.  من فضلك استمر في الاهتمام بها
إنها مثل ابنة أخي ، لذلك أريد أن أساعد بقدر ما أستطيع.
(الرئيس نام سيونغ بيوم يلتقي برئيس الجمعية الوطنية)
(الشرطة المحلية شركاء موثوق بهم في المجتمع)
(فريق الجرائم الخطيرة 2)
هل رأيت المحقق يون؟
أعتقد أنه غادر للتو.
اوه شكرا لك.
هل غادرت؟
يا إلهي ، إنها نفسية ، أقسم.
المحقق يون.
لماذا تتجنبني؟
من انا  متى؟  لم أفعل.
ماذا تعني؟  لقد أخفيت عني للتو.
لم أكن أختبئ.
أنا لست مختبئا.  أنا شخص يمسك الناس الذين يختبئون.
لكن لماذا انت هنا
نفس السبب كما هو الحال دائما.
لماذا أنت هكذا بالنسبة لي؟
عندما حدث ذلك للسيد سيو ، كنت فقط نعل ذلك الحذاء.
ما زلت أقوم بعمل شرير.
ليس لدي القوة لمساعدتك.
أنا لا أتوقع منك أي شيء عظيم.
أريدك فقط أن تقترح إعادة التحقيق في القضية.
فقط اقترحه على النحاس.
لقد أخبرتك أن هذا ليس بالأمر السهل.
لذا استقال فقط لأنه ليس من السهل؟
حتى لو كانت هناك مشكلة في التحقيق ، فهل انتهى؟
ما المشكلة؟
هذا فقط رأيك.
أنا فقط أقول إن تقرير الشرطة لا معنى له.
في يوم الحادث ، لا معنى لتدفق حركة المرور.
ربما يجب أن أتوقف عن التحلي بالصبر.
ربما يجب أن أرمي نفسي أمام المحطة.
يجب أن أقوم به أن.
يجب أن أستلقي على الأرض حتى لو كان الجو باردًا.
ما الذي تتحدث عنه؟  الجو بارد في الخارج.
آخر مرة ، لقد صمدت فقط لأنه كان الصيف.
لا يجب أن يتدحرج الناس أينما يريدون.  لا تفعل ذلك.
أنا أوافق.  لذا فقط ساعدني هذه المرة.
انت تدفعني للجنون.
أين كانت مرة أخرى؟
هذه بطاقة عملي التي التقطتها من سلة المهملات.
لماذا تستمر في التخلص من بطاقة العمل الخاصة بي؟
لقد أعطيتك الكثير الآن.
- لماذا كان ذلك في سلة المهملات؟  - لأنك رميته.
لأنك رميته.  هذا هو سبب وجوده في سلة المهملات.
إذا أحرزت أي تقدم ، فيرجى الاتصال بي.
أنا أسألك خدمة.
حسنا حسنا.
سأذهب الآن.  شكرا.
(قسم المباحث)
لماذا حتى تستمع إليها في المقام الأول؟
كيف يمكنني تجاهلها وهي تتحدث في وجهي؟
مدير هان.
- لاتفعل ذلك.  - المخرج هان.
ألا يمكنك فقط مراجعة هذه الحالة لمعرفة ما إذا كان بإمكاننا إعادة فتحها؟
أنا أفقد النوم على تلك المرأة.
حتى أنني أتحدث في نومي ،
"سيو جونغ إن ، لا تفعل هذا. اذهب للمنزل ونم."
هذا ما قلته عندما كانت زوجتي هناك.
لقد كانت تسألني من هو سيو جونغ إن.
التخلي عنها بالفعل.  ما إعادة التحقيق؟
هل ليس لديك عمل كاف؟
مدير هان.
لا تفعل ذلك ابدا
إذا عملت بجد...
سيونغ هو ، فقط اعمل بجد في القضايا التي لديك بالفعل.
هل ليس لديك عمل كاف؟
- انا لا.  - لماذا هذا القليل...
وقفها لك اثنين.
أنتم جميعًا تعملون بجد اليوم للحفاظ على السلام في كوريا.
من فضلك خذ واحدة من هؤلاء.
شكرا لك.
لدي واحد آخر هنا.
على أي حال ، دعنا فقط نأكل.
حسنا.
في كل مرة ألتقي فيها بـ Seo Jung In ، ينتهي بي الأمر مستنزفًا للغاية.
ولكن...
سمعت للتو...
حول Seo Jung In.  هل تأتي إلى هنا كثيرًا؟
إنها دائمًا هنا تطلب منا إعادة فتح القضية.
ماذا تتوقع منا أن نفعل حيال قضية مغلقة؟
أنا أرى.
لابد أنه صعب عليك
بمعنى آخر ، ابنة Seo Ki Tae...
يأتي إلى المحطة كل يوم ، مما
يتسبب في مشهد وعرقلة عمل الشرطة.
هل يمكنني تفسيرها بهذه الطريقة؟
إنه نوع من هذا القبيل ، على ما أعتقد.
لكن لماذا تسألني ذلك؟
أعتقد أنني قد أكون قادرًا على تخفيف بعض مخاوفك.
ما الذي تتحدث عنه؟
البلد في مأزق ، وكذلك الاقتصاد.
لنمنح الناس بعض التسلية.
أليست هذه وظيفة مراسل؟
(سيو جونغ إن)
(مفتوحة)
صباح الخير.
هل جننت؟
خطابات استقالة في هذا الوقت؟
ليس فقط من أجل واحد منكم ، ولكن كلاكما؟
- نحن اسفون.  - نحن اسفون.
إذا كنت آسف ، لا تستسلم.
حتى إذا استقالت ، فقط غادر عندما لا تشعر بالأسف.
نحن لسنا آسفون ، لنكون صادقين.
هل الشركة هي المكان الذي
تدخله عندما تريد
، وتغادر عندما تريد؟
هل تنظر إليه بازدراء لأنه يفلس؟
لا ، هذا ليس هو.
بالطبع هو كذلك.
لا ترحل.  أنت بحاجة إلى إذني للمغادرة.
اعتقدت أن Daily Search كانت شركة ضخمة ، لذلك جئت.
لكن البارحة
لقد ترجمت دراما أمريكية.
هناك واحد يشاهده رئيسنا
التنفيذي ، لكن الترجمة
لم تكن جاهزة بعد ، لذلك
طلب مني القيام بذلك.
وفعلت.
حياتي مقرفة رسميا.  تمتص.
إهدئ.
فقط تأخر عن الاستقالة في الوقت الحالي.
فقط لبضعة اشهر  شهر أو شهرين فقط.
إذا غادرنا جميعًا ، فلن يكون هناك أحد من أجل يونغ جاي.
(الرئيس التنفيذي لشركة Daily Search)
نعم ، سنعود الآن.
ماذا؟
لنذهب.
إنه Seo Jung In.
- ها هي ذا.  - إنه Seo Jung In.
هل تحاول حقًا دفع الشرطة لإعادة فتح القضية؟
سمعنا أنك تتلقى علاجًا نفسيًا.
هل صحيح أنك طلبت من الشرطة إعادة التحقيق في القضية؟
هل هذا كله صحيح؟
سمعنا أنك ما زلت ذاهبة لزيارة مركز الشرطة.
ما هذا؟
ما هو سبب طلب إعادة التحقيق؟
ماذا تعتقد أنك تفعل أمام شركتي؟
سيو جونغ إن ، عد إلى العمل.
- يتمسك!  - يا إلهي.
- قل كلمة!  - رباه.  غير الاتجاه.
لا تلتقط صورة!
لا تأخذ صورة.  انتهى.  يذهب.
- يا إلهي.  - رباه.
- يذهب.  قلت اذهب!  - انتظرت لمدة ساعة.
- عد.  - إنها هناك!
- ماذا او ما؟  - ماذا تفعل؟
مهلا!  اخفض الستائر!
- احصل على صورة!  - لا تلتقط صورة!
- يا إلهي.  - لا تلتقط صورة!
- لاتفعل ذلك.  - لا تلتقط صورة.
يا الهي.  يتحرك.
رباه.  لا تأخذ أي صور!
انا ذاهب لاستدعاء الشرطة.
هذا هو سبب انتقادكم يا رفاق.
- ماذا أيها الشرير؟  - "ماذا أيها الشرير؟"
نعم.  "ماذا ، أيها الشرير؟"
أنت صغير...
لا تأخذ أي صور.
يا إلهي ، أنت فاسق.
(البحث اليومي)
معدتي!
Seo Jeong In ، ابنة الراحل Seo Ki Tae ،
أثارت الشكوك بشأن وفاة والدها.
قالت إن الشرطة مخطئة لفشلها في الكشف عن الحقيقة...
وطلب إعادة تحقيق كاملة في القضية.
لنتقابل مع محقق كان مسئولا عن القضية ..
واسمع ما سيقوله.
لماذا طلبت السيدة سيو جيونغ إعادة التحقيق؟
("ما هي الحقيقة وراء اغتيال جامعة Hanguk؟")
حسنًا ، أعتقد أنه جنون العظمة.
علاوة على ذلك ، قيل لي في البداية...
ادعت أن والدها ،
عضو الجمعية الراحل
سيو كي تاي ، لا
يزال على قيد الحياة.
استمرت في القدوم والمطالبة بإعادة التحقيق في القضية.
- المحقق يون ، هذا الأحمق.  - يوم واحد...
ما يقولونه غير صحيح.
تم تحريره بشكل ضار.
أنا لا أعاني من جنون
العظمة ، ولم أعيق العدالة.
هل تريد البقاء ام تريد المغادرة؟
تستطيع ان تقرر.
- يونغ جاي.  - أريد أن أطردك ،
لكنني قلق بشأن مكافأة نهاية الخدمة ، لذا لا يمكنني فعل ذلك.
سأمنحك فرصة لكتابة خطاب استقالة.
أو إذا كنت ستبقى...
يا إلهي.  عنجد.
كم مرة يجب أن أخبرك بإفراغ سلة المهملات؟
رجاء!
من المسؤول عنها اليوم؟
- هذا أنت.  - هذا أنت.
انه لى؟
أنا رئيسك التنفيذي.  هل ترونني مثل هذه المهمة سهلة؟
يا إلهي!
يا الهي.  ما الذي يجري؟
لماذا يتصرف هكذا مرة أخرى؟  لماذا هذا العناء؟
هل تأخرنا في الإيجار مرة أخرى؟
رباه.
جيونغ إن!
- صلاح.  - شكرا لك.
لا تفكر في ذلك كثيرا.
هل يونغ جاي هو أحمق طوال الوقت.
هل يحتاج يونغ جاي إلى تغيير كل شيء...
من وجهه إلى شخصيته.
لا يستطيع قول أي شيء في المنزل ،
فلماذا يتصرف هكذا
عندما يكون في الخارج؟
من المفهوم أنه سيصاب بالجنون.
حتى لو كان هذا هو الحال ، ما كان عليه أن يقول ذلك.
لماذا فعل ذلك؟  أمام الجميع في ذلك.
عندما يتصرف بهذه الطريقة ، أريد لكمه في وجهه.
يجب أن تكون حذرا.
وون دونغ يركل.
أنت تفهم لماذا يتصرف بهذه الطريقة ، أليس كذلك؟
نعم أفعل.
لقد أخبرتني عن صديقه عدة مرات.
قلت إنني أذكره بصديقه.
هذا صحيح.  لقد كان مشابها جدا لك
بعد وفاة شقيقه ، عاش إلى حد كبير في مركز الشرطة...
لتكشف الحقيقة.
شعرت بالسوء تجاهه ، مثلك تمامًا.
لكن الآن بعد أن فكرت في الأمر ، هل تعرف ما هو المحزن حقًا؟
لا أتذكر حياته.
كان أخًا أكبر تم تعليقه في قضية أخيه.
كان مراسلًا يتمتع بحس قوي بالمهنة تجاه عمله.
أتذكر تلك الأشياء عنه ،
لكني لا أتذكر نوع الشخص الذي كان.
لقد تخلى عن كل ما يريد القيام به.
سو جيونغ إن ،
لا تجعل ذلك حياتك كلها.
لا تحيا الحياة بينما تتمسك بالماضي مثله.
تمام؟
(البحث اليومي)
- هل تنتظر أحدا؟  - من أنتظر؟
يبدو أنك تنتظر شخصًا ما.
لا ، أنا لا أنتظر أحدا.  من علي أن أنتظر؟
صباح الخير.
ما الجيد في هذا الصباح؟  تعال إلى العمل في الوقت المحدد!
هل تقول أنه لا يهم لأننا عمليا مفلسون؟
أنت وقح جدا.  كيف تجرؤ على كتابة خطاب استقالة؟
صباح الخير.
صباح الخير جميعا.  دعونا نحظى بيوم جيد اليوم.
لماذا ليس لديكم بعض القهوة؟
يونغ جين ، أعد بعض القهوة للجميع.
(الجودة على الكمية)
(البحث اليومي)
ماذا؟  ما هذا؟
أنا آسف يا يونغ جاي.
فكرت في نفسي.
سأفعل كما تقول...
- تمام.  - استميحك عذرا؟
ألن تقول إنك ستبذل قصارى جهدك؟
لا بأس ما دمت هنا.  اذهب واكتب مقالا.
تمام.
أي نوع من المقالات؟
لدي بعض المعلومات بأنه لا يوجد سمك السلمون المرقط...
في مهرجان التراوت.
قم بعمل تغطية متعمقة للقصة.
أنت تحب الأغطية المتعمقة.
تمام.  أنا سأفعلها.
(البحث اليومي)
(استمع فريق أغلفة البحث اليومي المتعمق إلى مهرجان التراوت...)
("اغتيال المرشح الرئاسي سيو كي تاي...")
("خلال الحملة في جامعة هانكوك")
يا إلهي ، فاجأني ذلك.
(البحث اليومي)
مرحبا؟
(الإنهاء غير المشروع ، الاستعادة)
أنا المراسل لي جين وو من التايمز.
مرحبا؟
نعم ما هذا؟
اتصلت بخصوص أسئلة المقابلة.
هل حصلت عليهم؟
ما الذي تتحدث عنه؟
لقد أرسلت لك قائمة بالأسئلة بخصوص مقابلتنا غدا.
كنت أرغب في معرفة ما إذا كنت قد راجعت كل منهم.
لم أوافق على إجراء مقابلة.
(الوحدة ، قتال)
قلت أنك تريد إجراء المقابلة غدًا.
هذا ما قلته عندما تحدثنا عبر الهاتف آخر مرة.
لديك الرقم الخطأ.
أليست هذه السيدة سيو جيونغ إن...
مرحبا؟
ما هذا؟
أي نوع من المراسل...
لا تتحقق من رقم المصدر؟
إنها الشرطة.
ماذا يفعلون هنا؟
لقد عصيت القيود المفروضة على التجمعات...
وأمر الحل.
من الآن فصاعدا ، سوف نفرض الإعدام.
أعتقد أنه سيكون صعبًا اليوم.
- من الأفضل أن تعود.  - نعم يجب عليك.
ليس لدي ما أفعله في المنزل.
- سأبقى فقط.  - سوف ينتهي بك الأمر في السجن.
سأذهب إذا اضطررت للذهاب.
أنا بخير معها.  إنها مريحة أكثر مما تبدو.
سوف نفرض الإعدام!
سيتم نقلك إلى مركز الشرطة إذا قمت بعرقلة عمل الشرطة.
ترك لي!
لا يمكنك فعل هذا!
(سيكون النينو في أواخر الخريف أو أوائل الشتاء).
لقد انتهيت.
(لا يوجد اتصال بالإنترنت.)
ما الخطأ؟
(لا يوجد اتصال بالشبكة.)
ما المشكلة؟
(لم يتم العثور على إشارة)
(توصيل)
بعد الحادث الذي وقع
في المحطة الأساسية في
جونغبو العام الماضي ،
وقع حادث اتصالات آخر.
حوالي 60 شخصًا من الشرطة والإطفاء...
وتم تعبئة 22 جهازا لاطفاء حريق...
مركز اتصالات تحت الأرض في JC Telecommunication.
بالرغم من هطول الأمطار
الليلة اندلع الحريق تحت الأرض
مما يجعل من الصعب إخمادها.
مشاكل الاتصالات التي سببها الحادث...
تسببت في إزعاج المواطنين.
لقد وعدوا باستعادة سريعة لحل المضايقات.
(يتم قبول النقد فقط بسبب خطأ في الاتصالات.)
هناك 14 منطقة متأثرة بخطأ الاتصالات ،
بما في ذلك Seoraemun...
- وماسيو.  - سأدفع بالبطاقة.
في المناطق المتضررة من الحادث ،
الخدمة السلكية
واللاسلكية ، الإنترنت ،
وأجهزة تكنولوجيا المعلومات ليست في الخدمة.
قالت شركة الاتصالات إن الإنترنت و...
سيتم استعادة الخدمات اللاسلكية أولاً في مؤتمر صحفي.
نحن نقبل النقد فقط.
كم دقيقة لدينا لنشرها؟
بقي دقيقتين.
يمكن لأي شخص أن يفعل ذلك؟
- هل تستطيع فعلها؟  - لا أستطيع!
- رتقها.  - أعتقد أن الأمر سيستغرق بعض الوقت.
ما المشكلة؟
هل يمكنك جعل نقطة الاتصال تعمل بسرعة على الأقل؟
- أعطني لحظة!  - هل سمعتني؟
ماذا؟  مهلا!
- ماذا تفعل؟  - أنا اتصل بهم!
فقط أغلق المكالمة.  نقطة الاتصال لا تعمل!
ما زالت لا تعمل؟
ألا تستطيع أن ترى؟  الإنترنت والهواتف لا تعمل.
أليس كذلك شركة الجوال الخاصة بك؟
صحيح!  لم أنشر المقال البارحة!
لا يمكنني التحقق من الإخطارات والحصول على تأكيد من المروج أيضًا!
ما الذي يجري؟
ما خطبه؟
انت بخير؟
- هل انت بخير؟  - انا بخير.
انها حقا لا تعمل  رتقها.  لم أستطع نشرها.
- هل تأذيت كثيرا؟  - لا أنا بخير.
الهاتف يعمل.
هذا Seo Jung In من Daily Search.
كنت قد عملت بجد.
- شكرا لعملكم الشاق.  - شكرا لعملكم الشاق.
- وداعا.  - شكرا لك.
شكرا لك.
أنا آسف.  اتصلت بك متأخرا قليلا.  لدي مشكلة.
آسف؟  من هذا؟
ماذا تعني؟  أنا لي جين وو من التايمز.
تحدثنا عبر الهاتف أمس.
معذرةً ، لقد أخبرتك بالتأكيد أن الأمر ليس كذلك بالأمس.
مازلت تفعل هذا؟
ما بكم؟  أنت تجعلني محبطًا.
وافقت على إجراء مقابلة وتدعي فجأة أنك لا تعرف.
أنا لا أتظاهر.
أعتقد أنك مخطئ بشكل خطير.
- أنا لست مخطئا إطلاقا.  - لقد اتصلت بالشخص الخطأ.  وداعا.
كم مرة يجب أن أخبره أنه حصل على الرقم الخطأ؟
مرحبا؟
ماذا علي أن أفعل؟
يونغ جون ، نقطة ساخنة...
هيا.
ستفعل هذا؟
أنا لا أجيب.
لماذا فقط لماذا؟  قلت أنك حصلت على الرقم الخطأ!
ماذا تقصد انني حصلت على الرقم الخطأ؟  اتصلت بالشخص المناسب.
قلت أنك تريد مساعدة والدك.
- آسف؟  - قلت أنك ستجري مقابلة...
إذا كان ذلك يساعد Seo Ki Tae.
هذا ما قلته.
لماذا تفعل هذا بي فجأة؟
لا أستطيع فهمه على الإطلاق.
لماذا تفعل هذا بي؟
ما رأيك؟
لقد كنت أقول لك لماذا حتى الآن.
أريد إجراء مقابلة معك ، السيدة سيو جونغ إن.
قلت أنك ستفعل ذلك.
أنا من يجب أن أسألك لماذا!
أين أنت؟
لماذا؟  تريد أن تفعل ذلك الآن؟
- تعال إلى النصب التذكاري للحرب في كوريا.  - النصب التذكاري للحرب في كوريا؟
هل انت حقا هناك؟
انتظرني هناك
إنها مجنونة.
هو مجنون.
سيارة اجره.
مرحبا.
أنت ميت.
- أين أنت؟  - أنت هنا بالفعل؟
أعتقد أنك كنت بالقرب من هنا.
فقط قل لي أين أنت.
قصير جدًا وفعال جدًا.
عفوا.
ماذا تقصد اين انا؟  أنا في مسيرة الحملة.
- عفوا.  - في مسيرة الحملة؟
هل أنت في النصب التذكاري للحرب في كوريا؟
هل تعتقد أنني في قاعة الاستقلال الكورية بعد ذلك؟
بصوت عال جدا.
استمع.
يمكنك قلب الصوت ، أليس كذلك؟  تعال لتجدني.
ما الذي تتحدث عنه؟
لا يوجد أحد هنا.
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!  - سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
إنه تجمع حملة والدك اليوم.
ألست معه هنا؟
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!  - سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
- جئت؟  - جين وو!
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!  - لماذا لا تقل شيئا؟
ما زلت لا تجده؟
دعونا نجري مقابلة بسرعة.
لماذا يصعب رؤية وجهك؟
(حزب الشعب الديمقراطي ، سيو كي تاي)
- سيو كي تاي!  سيو كي تاي!  - سيو كي تاي!  سيو كي تاي!
مرحبًا ، أنا سيو كي تاي.
(شكر خاص للممثل Go Gyu Pil على النقش)
(تايمز)
الصوت الذي أسمعه الآن... من هو؟
هذا صحيح.  لقد مات منذ خمس سنوات.
قالت إنها ليست غبية أن يخدعها رجل مثلي.
إنه عام 2020 هنا.
هل تحاول أن تقول أن هذا مرتبط بالمستقبل؟
إذا وعدت ألا تكون مهووسًا بالماضي ، فاحفظ كلمتك!
ماذا تفعل بحق الارض؟
والدي سيموت غدا.
السيد سيو سيموت؟
من فضلك أنقذ والدي ، جين وو.
ماذا علي أن أفعل؟
لإنقاذ السيد سيو.
إذا فعلت هذا بشكل صحيح ، يمكن لكليهما العيش.
ابي وانت.
إنه عام 2020 هنا.  أنت في عام 2015.
والدي سيموت غدا.
السيد سيو سيموت؟
ابنة الرئيس تتطفل على الرئيس السابق.
حاول شخص ما قتل والدي.
هناك أناس اختلقوا الحادث.
إذا لم نتمكن من العثور على الحقيقة بشأنه ،
- سيحدث نفس الشيء مرة أخرى.  - انت فاسق!
لقد كنت أنت.
يجب أن نسألهم أولاً.
هذه هي الطريقة الوحيدة لإنقاذ كوريا.
دعنا نقوم به.  لننقذ السيد سيو.
(تايمز)